Repository: choidh08/CSharp
Catalog: coinBlock/Localization/Resource.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Arbitrage_Term_94
source: 3) The member can execute the service on the Exchange where they own the account according to the instructions of the Exchange. The Exchange shall not be held liable for any damages caused by the member in the service proceeding without following the instructions of the Exchange.
ja_jp: 3) 会員は取引所の案内に従って、自分がアカウントを保有している取引所でサービスを実行できます。 会員様がサービスを行っているところにつきましては,取引所が取引所の案内に従っていません。
zh_cn: 会员可根据交易所的指引，在自己持有账户的交易所内使用服务。 对于会员不遵守交易所指引使用服务时发生的损失， 交易所不承担任何责任。

# Arbitrage_Term_95
source: 4) Cryptocurrency arbitrage can not be changed or canceled after a transaction occurs.
ja_jp: 4) 暗号通貨Arbitrageは取引が起きた後には変更したり、キャンセルできません。
zh_cn: 加密货币套利交易发生后，无法更改或取消。

# Arbitrage_Term_96
source: 5) The member must have completed integrated membership registration for each exchange to be able to use arbitrage.
ja_jp: 5) 会員は各取引所別統合会員加入が完了されていないArbitrage取引が可能です。
zh_cn: 会员需完成各交易所的综合会员注册才能进行Arbitrage交易。

# Arbitrage_Term_97
source: Article 13 (Limitations on Service Use)
ja_jp: 第13条 (サービスの利用制限)
zh_cn: 第13条(服务使用限制)

# Arbitrage_Term_98
source: Type
ja_jp: 分類
zh_cn: 分类

# Arbitrage_Term_99
source: Suspension Reason
ja_jp: 事由を停止する。
zh_cn: 停止事由

# Arbitrage_TradePop_Alert_2
source: There is no amount available.
ja_jp: 保有金額がありません。
zh_cn: 无持有金额。

# Arbitrage_TradePop_Alert_3
source: There is no quantity available.
ja_jp: 保有数量がありません。
zh_cn: 无持有数量。

# CertifyMyPage_4_8
source: QR Scan
ja_jp: QRスキャン
zh_cn: 扫描QR码

# CertifyMyPage_4_9
source: Direct input
ja_jp: 直接入力
zh_cn: 直接输入

# MemberInfo_2_12
source: Select format
ja_jp: 形式選択
zh_cn: 选择类型

# MemberInfo_2_13
source: Select country
ja_jp: 国家選択
zh_cn: 选择国家

# MemberInfo_Pop_38
source: Please choose your birth date format.
ja_jp: 生年月日の形式を選んでください。
zh_cn: 请选择出生日期格式。

# ArbitrageRequest_2_4
source: In use
ja_jp: 使用中
zh_cn: 使用中

# ArbitrageRequest_2_5
source: Period of use
ja_jp: 利用期間
zh_cn: 使用期间

# Arbitrage_6_7
source: Profit Margin (including fees)
ja_jp: 差益(手数料込み)
zh_cn: 差价（包括手续费）

# Arbitrage_3_6
source: Quantity
ja_jp: 数量
zh_cn: 数量

# Arbitrage_4_6
source: ㆍQuotes and profit margins may not be output immediately after joining the integrated membership.
ja_jp: ㆍ統合会員加入後,相場と差益出力は直ちに適用されないことがあります。
zh_cn: ㆍ加入综合会员后可能无法马上显示市价与差价。

# Arbitrage_4_7
source: ㆍWhen buying or selling, it may take some time to output after the completion of execution. (Please check if there is a push notification coming)
ja_jp: ㆍ買収,売りも進行時,締結完了後に出力されますが,多少時間がかかることがあります。 プシが来ているか必ず確認してください。
zh_cn: ㆍ买入、卖出成交后显示时需要一定的时间。(请务必确认是否收到推送通知)。

# Arbitrage_4_8
source: ㆍWhen buying or selling with arbitrage, in the case of uncompleted purchase or sale, the transaction may remain as uncompleted order on the exchange that proceed with the transaction.
ja_jp: ㆍArbitrageの買収,売りも取引時に完了していない買収,売り渡しの場合,買い取り,売りも行った取引所に未締結で取引が完了していない状態で残っています。
zh_cn: ㆍ进行Arbitrage买入、卖出交易时还未完成的交易可能保持未完成的状态并留在该交易所的未成交栏。

# Arbitrage_1_4
source: ㆍArbitrage service is a paid service, please think carefully before proceeding with the transaction.
ja_jp: ㆍArbitrageサービスは有料サービスですので,より慎重に考えてから進行してください。
zh_cn: ㆍArbitrage 服务是收费服务， 请慎重考虑后再进行。

# Arbitrage_Alert_2
source: Arbitrage transaction has been started.
ja_jp: Arbitrage取引が行われました。
zh_cn: 已开始Arbitrage交易。

# Arbitrage_Alert_3
source: Arbitrage transaction has been completed. Please check the details of the completed transaction at the Arbitrage History at the bottom.
ja_jp: Arbitrage取引が締結完了されました。 下段のArbitrage内訳で締結された内訳を確認してください。
zh_cn: Arbitrage交易已成交。 请在下方Arbitrage明细中确认成交内容。

# Arbitrage_Alert_4
source: Arbitrage transaction has been started, but it was not completed due to insufficient volume.
ja_jp: Arbitrage取引が実行されましたが、該当の相場で締結量が足りなくて取引が完了していません。
zh_cn: 已执行Arbitrage交易，但由于该市价的成交量不足而未能完成交易。

# Arbitrage_Alert_5
source: Arbitrage transaction was partially completed. For details, please refer to the Arbitrage History below and check the partial amount that could not be executed.
ja_jp: Arbitrage取引がに部分締結で取引されました。 完了した内訳は下段のArbitrage内訳をご参考ください。 締結されていない一部金額はにてご確認ください。
zh_cn: Arbitrage交易在中完成部分成交。 已完成的交易请参考下方Arbitrage明细， 部分还未成交的金额请在中确认。

# Arbitrage_Alert_6
source: Arbitrage transaction has been started, but it was not completed due to insufficient volume.
ja_jp: Arbitrage取引が実行されましたが、該当の相場で締結量が足りなくて取引が完了していません。
zh_cn: 已执行Arbitrage交易，但由于该市价的成交量不足而未能完成交易。

# Arbitrage_Alert_7
source: You are not allowed to trade Arbitrage. Please contact the customer center.
ja_jp: 会員様はアビトゥリジ取り引きが不可能です。 お客様センターにお問い合わせください。
zh_cn: 您无权进行套利交易。 请联系客服。

# CertifyMyPage_2_3_1
source: Ex) 19960101
zh_cn: 如) 19960101

# CertifyMyPage_4_6
source: OTP
zh_cn: OTP 号码

# Main_Menu_5_2
source: FAQ
zh_cn: 常见问题

# ArbitrageRequest_2_2
source: Arbitrage
zh_cn: Arbitrage是
